Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Épisode 23]
Ming Yi.
Vous souvenez-vous encore du nom de ce vin ?
Le délice de mon cœur.
Alors dis-moi,
quand tu m'as donné cette jarre de vin,
étais-tu sincère,
ou l'as-tu fait
pour que je te fasse davantage confiance ?
D'accord,
Je sais que tu étais sincère.
En ce moment, je suis sincère.
♪Peut-être que je suis juste ta luciole...♪
Dis mon nom.
Ji Bozai.
♪Cause et effet de l'amour et de la haine qui surgissent♪
♪Serais-tu prêt à rester pour moi ?♪
Ji Bozai...
♪Si ta nuit est froide, sans la chaleur du soleil♪
♪Mets mon cœur brûlant dans ta poitrine♪
♪Même dans ce monde agité♪
♪Ma faible lumière♪
♪Brillera grâce à ton éclat♪
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪Je me déchirerais pour combler les blessures en toi♪
♪Même si cette vie est comme une étoile filante...♪
Ji Bozai, je t'adore.
♪Dans cette vie éphémère, je serai toujours ta lumière♪
Avez-vous réalisé le rêve du millet doré ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'aurais pas pu te résoudre à le demander, n'est-ce pas ?
Avant le décès de la fée Bo Yulan,
elle lui a fait jurer
de ne jamais laisser le Rêve du Millet d'Or apparaître dans ce monde.
S'il me donne l'élixir,
il défiera la dernière volonté de son maître.
Peut-être qu'il est prêt
de le défier pour toi.
Je suis celui qui veut le rêve du millet doré.
Je suis celui qui veut vivre.
Je ne peux pas le forcer à choisir.
Si quelqu'un doit porter le péché, ce sera moi.
Mais si tu fais ça,
il te détestera sûrement.
Je sais.
Alors qu'il me déteste.
Quiconque fait le mal
doivent en assumer eux-mêmes les conséquences.
Ce rêve de millet doré touche finalement à sa fin.
Ming Yi, devrions-nous entrer maintenant ?
J'irai avec toi.
Tout
c'est fini maintenant.
Seigneur Ji !
J'ai fait tellement de Rêve de Millet Doré.
Allez, goûte.
Le rêve du millet doré...
Il a transformé le rêve du millet doré
à l'image de la joie de mon cœur.
Ming Yi, tu ne peux pas te permettre de...
Ming Yi.
Ming Yi !
Tuez-moi si vous le devez.
Je n'ai rien à dire.
Mais s'il te plaît, Immortel Ji,
épargner vingt-sept.
Ne lui fais pas de mal.
Je vous en prie.
Donc,
tu es comme tout le monde.
Tu ne voulais que le rêve du millet doré.
Oui.
Dès le début,
tu m'as menti.
Oui.
Tout ça à cause du rêve du millet doré ?
Ming Yi,
Tu es vraiment sans cœur.
À ce stade, je n’ai rien à dire pour ma défense.
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages...♪
Le rêve du millet doré !
♪Cela me rachète...♪
Sortir.
Ne jamais
montrez-vous encore devant moi.
♪Ou est-ce la flamme brûlante...♪
Merci, Immortel Ji.
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur...♪
Ji Bozai !
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras...♪
Ji Bozai !
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
Tu es réveillé.
Enfin!
Je suis désolé.
S'il te plaît, ne pars pas.
Nous ne savons pas comment cette bataille avec Mu Qibai va se terminer,
mais je te garderai en sécurité.
Cependant,
Réfléchis bien.
Si je survis,
tu seras coincé avec moi pour toujours.
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi...♪
Quand tu m'as donné cette jarre de vin,
étais-tu sincère,
ou l'as-tu fait
pour que je te fasse davantage confiance ?
En ce moment, je suis sincère.
♪Ce que je ne peux pas laisser partir, c'est celui que j'aime vraiment♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
Ming Yi.
Oh non...
Pourquoi?
Pourquoi as-tu utilisé tes veines spirituelles pour me sauver ?
Quand savais-tu que ça arriverait ?
Ciel et terre, soyez témoins. Liés par notre pacte spirituel,
Je t'accorde la paix
avec ma conscience divine.
Vingt-sept.
Vingt-sept, que fais-tu ?
Arrêt.
Vingt-sept !
Que fais-tu?
Vingt-sept.
Le sort fait déjà effet.
Il est trop tard pour l'arrêter maintenant.
- Ming Yi ! - Vingt-sept !
Vingt-sept !
Je dois...
Vingt-sept.
...sauvez votre vie aujourd'hui.
S'il te plaît, arrête, Vingt-Sept.
Écoutez-moi.
N'échange pas ta vie contre la mienne !
S'il vous plaît, vingt-sept.
Écoutez-moi.
Vous ne ferez que
fais-moi vivre quelques jours de plus.
Ça n'a aucun sens, Vingt-Sept !
S'il te plaît, arrête, Vingt-Sept.
Vingt-sept.
C'est inutile, Vingt-Sept.
S'il vous plaît, vingt-sept,
arrêt.
Ne te sacrifie pas pour me sauver.
S'il te plaît.
Je vais seulement
vivre encore quelques jours.
Cela n'a aucun sens.
S'il te plaît, arrête, Vingt-Sept.
Vingt-sept.
Je suis vraiment désolé.
Ming Yi,
Vous souvenez-vous
Comment étiez-vous lorsque vous avez remporté le tournoi Qingyun pour la première fois ?
Tu étais incroyable à l'époque,
- invincible dans les Six Royaumes. - Arrête.
C'est ma faute.
Je t'ai entraîné là-dedans,
Vingt-sept.
Ming Yi,
si seulement je pouvais te voir
- vivre une bonne vie de mes propres yeux. - Vingt-sept.
Ne pars pas.
Ming Yi,
ne pleure pas.
Si jamais tu me manques,
Apporte-moi du poisson séché.
Mais rappelez-vous, je ne mange pas de plats épicés.
Vingt-sept, je ne peux pas vivre sans toi.
- Laisse-moi te ramener à la maison. - Ming Yi,
C'est bon.
Je suis vraiment désolé.
Vingt-sept.
Rentrons à la maison.
Vingt-sept,
revenir!
Revenir.
Vingt-sept.
Rentrons à la maison.
Revenons à la montagne Yaoguang.
S'il te plaît, reviens.
J'ai eu tort.
Je suis désolé.
Je ne peux pas vivre sans toi.
J'ai eu tort.
Vingt-sept, je suis vraiment désolé.
Ming Yi, je ne te laisserai pas mourir.
[Résidence de Zhang Tai]
Vingt-sept.
Situation immortelle,
qu'est-il arrivé à Ming Yi ?
Ming Yi.
Vingt-sept.
Ming Yi,
n'aie pas peur.
Je trouverai un moyen de te sauver.
J'ai eu tort.
La Cloche du Messager.
Je te ramènerai à la maison.
La cloche du messager de Ming Yi.
Vingt-sept.
Ici.
J'ai eu tort.
"À Maître Elle, avec respect..."
Vingt-sept, reviens.
Revenir.
Ming Yi.
Vingt-sept.
Sa Seigneurie refusait toujours de manger.
Je connais un moyen de faire oublier Ming Yi à Son Excellence !
Votre Seigneurie,
ce parchemin que Ming Yi t'a donné
a en effet été modifié par un sort Yaoguang,
mais je n'ai pas les compétences
pour restaurer le texte original.
« Montagne Yaoguang, État spirituel de Zhushui et Gorge des vagues fluides,
l'ensemble du Tiers Royaume Supérieur en faisait partie.
Le Seigneur Hanfeng tenait une liste de noms
pour les contrôler."
Votre Seigneurie,
elle vient de la montagne Yaoguang.
En fin de compte, elle est de leur côté.
Avant que Fairy Bo ne meure, elle t'a fait promettre
ne jamais laisser
le rêve du millet d'or apparaît dans le monde.
Il semble qu'elle ait prévu
jusqu'où irait la cupidité humaine
pour le médicament.
On ne peut rien y faire.
Que ce soit Mu Qibai
ou ceux de la montagne Yaoguang qui ont participé,
aucun d’entre eux n’était le véritable coupable.
L'empereur de Zhushui
fut le premier à frapper le clan Bo,
et il contrôle secrètement Mu Qibai depuis lors.
Je ne dois pas laisser la tragédie
qui est arrivé à mon maître et à l'innocent
se reproduire.
Votre Seigneurie, si vous avez l’intention de poursuivre l’empereur de Zhushui,
Je serai juste à tes côtés.
Mais...
Votre santé est ce qui compte le plus.
S'il vous plaît, mangez quelque chose d'abord.
Maître Elle,
c'est ce qui s'est passé.
Je t'ai tout raconté sur mon passé avec Ming Yi.
Tu peux me faire confiance.
Enfant idiot,
Comment as-tu pu utiliser tes veines spirituelles de cette façon ?
Maître She, j'ai entendu dire que vous aviez combattu autrefois en tant que guerrier
et devint plus tard médecin.
Vous devez comprendre l’état de Ming Yi mieux que quiconque.
Ming Yi a un jour soupçonné
cette technique de saisie de l'âme de l'état spirituel Zhushui
pourrait supprimer le chagrin céleste.
J'ai cherché dans les anciens textes et j'ai trouvé
que ce n’était pas la technique à elle seule qui permettait de limiter les effets secondaires.
Lorsque ceux de l'État Spirituel Zhushui
utilisé la technique,
ils ont canalisé leur pouvoir spirituel directement dans ses veines spirituelles.
C'est ce qui a supprimé les séquelles du chagrin céleste.
Mais seulement
les gens de l'État spirituel Zhushui connaissent cette méthode.
Très bien.
Je vais prendre d'assaut le palais Zhushui,
attraper quelques hommes là-bas,
et les forcer à lancer le sort pour la sauver.
Il suffit donc d’injecter de la puissance spirituelle
dans ses veines spirituelles en utilisant l'art secret de Zhushui ?
Oui.
[Un nuage de fleurs de poirier et un rêve désespéré]
Qui es-tu vraiment ?
Dis-moi, qui es-tu ?
Maître.
Ming Yi.
Comment vous sentez-vous?
L'Immortel Situ ne me ferait jamais de mal. Ne lui faites pas de mal.
Savez-vous
il vient de l'État spirituel Zhushui ?
Tu ne m'as pas dit la vérité ?
Non.
Mais si tu t'étais soucié un peu plus de moi,
tu t'en serais souvenu
quelle robe de royaume je portais
le jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Tu ne m'as jamais demandé,
alors je suppose
mon parcours
ça ne te dérangeait pas.
Ming Yi,
Tu ne t'en souviens vraiment pas.
Sinon, tu l'aurais su
que je portais une robe
commun dans les Six Royaumes ce jour-là.
J'ai bien deviné.
Pourquoi as-tu
venir à Jixing Abyss ?
Le rêve du millet doré.
Le rêve du millet doré ?
Dans l’état spirituel Zhushui, la force fait le droit.
Sans veines spirituelles,
Je ne pouvais que
vivre là-bas comme un serviteur.
Alors je me suis échappé pour rechercher le rêve du millet doré.
C'est tout.
Mais Ming Yi,
après notre nouvelle rencontre,
J'ai abandonné toute pensée
de prendre le rêve du millet doré pour moi-même.
Je vais aller voir Ji Bozai maintenant
et vous apporter le rêve du millet doré.
Ne pars pas !
Tu ne dois pas y aller.
Ne pars pas.
-Ming Yi. -Ming Yi.
Ming Yi.
N'allez pas vers lui.
Même maintenant, tu es toujours
agissant dans son intérêt ?
Le rêve du millet doré est le seul remède pour vous.
S'il refuse de le donner,
Je vais le tuer et le prendre !
Ji Bozai n'a pas le rêve du millet doré.
Il a répandu de fausses nouvelles
attirer
ceux qui le convoitent.
Il n’a jamais eu l’antidote.
Il ne l'a pas ?
Alors que devrions-nous faire ?
Que puis-je faire d’autre ?
Comment puis-je te sauver ?
Votre Altesse.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu faire un rapport sur la reprise
de ceux blessés dans la bataille contre les bêtes noires.
Tout le monde au sein du palais de Jixing s'est rétabli.
Les prescriptions
Les messages envoyés au marché de Huansha pour les gens ordinaires ont également pris effet.
Les guerriers de l'Académie Shouhua
sont presque tous guéris
et je peux reprendre l'entraînement demain.
Y a-t-il autre chose ?
Non, Votre Altesse.
Je vais prendre congé.
Yan Xiao.
Tu es toujours comme ça.
Vous craigniez que mon père soit en danger,
alors tu as choisi de me mentir.
Tu craignais que mon oncle me fasse du mal,
alors tu t'es allié à Ji Bozai tout en me gardant dans l'ignorance.
Tu fais toujours ce que tu penses être le mieux pour moi,
mais tu ne m'as jamais demandé une seule fois
si c'est vraiment ce que je veux.
Je viens de...
Je voulais juste te protéger.
Protégez-moi ?
Votre Altesse.
Votre Altesse, pourquoi pleurez-vous ?
Quelqu'un t'a blessé ?
Dites-moi.
Je vais leur donner une leçon.
Jixing Abyss a encore perdu au tournoi de Qingyun.
Une fois de plus, nous n’avons pas de pluie bénie.
Regarder,
Mes fleurs de bénédiction se fanent.
À l’époque où l’Impératrice était en vie,
elle les a plantés avec l'Empereur.
Je te promets que je les guérirai pour toi.
Xiao!
Les fleurs de bénédiction ont fleuri !
Comment as-tu fait ?
Sans la nourriture de la Pluie Bénie,
Comment pourraient-ils fleurir ?
Les voies de guérison sont universelles.
La guérison des plantes n’est pas très différente de la guérison des personnes.
Mais
n'est-ce pas difficile
pour les faire fleurir sans la Pluie Bénie ?
Non,
pas du tout.
Ce n'est pas une protection.
C'est juste toi qui fais ce que tu penses être juste.
Juste comme ça.
Les fleurs de bénédiction se fanent
après la nuit de prière
et refleurissent l'année suivante.
Mais ce pot, celui que ma mère m'a laissé,
a fleuri toute l'année.
J'ai pensé une fois
vous avez trouvé une herbe ou un artefact spécial pour le maintenir.
C'est seulement aujourd'hui que je l'ai découvert
tu l'avais nourri avec ton propre sang.
Votre Altesse, vous êtes de retour.
C'est la seule chose que l'Impératrice t'a laissée.
Je ne voulais pas que tu sois triste en regardant les fleurs se faner.
Mais si c'est le prix,
Tu penses vraiment que je voudrais encore ça ?
♪Pour cacher le tremblement♪
♪Faire comme si tout ♪
♪C'est très bien...♪
Je suis désolé.
Je ne t'ai jamais demandé une seule fois.
Toutes ces années...
♪Puis mon cœur commence à battre la chamade...♪
Je n’ai pensé qu’à ce que je croyais être juste.
Je suis un tel lâche.
Tianji,
Je suis désolé.
Je te dois quelque chose
des excuses pour une longue période.
♪L'amour inoubliable s'est avéré être un sort♪
♪Cela m'a fait me perdre♪
♪Je n'avais jamais réfléchi au sens de l'amour♪
♪Je préférerais me débarrasser de mon armure et oublier ma liberté♪
♪Bien que têtu, je suis fermement retenu par l'amour♪
♪C'est toi qui m'as appris à comprendre♪
Est-ce que ça fait mal ?
Non,
pas du tout.
♪L'amour inoubliable s'est avéré être un sort♪
♪Cela m'a fait me perdre...♪
Désormais,
quoi qu'il arrive,
ne me cache plus rien.
J'ai grandi maintenant.
Faisons face à tout ensemble.
♪Bien que têtu, je suis fermement retenu par l'amour...♪
D'accord, Xiao ?
D'accord.
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪